いやぁ 盛況だね
この前来たときと 景色がすっかり変わっちゃったな
そりゃそうよ
このオアシスが迷宮探索の キャンプ地になるんだもの
うん 僕らも準備しなきゃ
市場も立ったし ちょっと見てこよっか
えぇ 行きましょう!
ワシは ここで 場所取りをしといてやろう
お主ら仲よく手をつないで デートしてくるがよい
デ デートなんかじゃないわ!
ただの買い物よ!
フフッ 実にほほえましいのう
もう ウリドラったら! 行きましょ!
えっ あぁ
楽しんでくるのじゃぞ フッ
聞いたか?
先行調査隊が音信不通らしいぜ
ああ やっぱ 巨大迷宮は恐ろしいな
で 本隊の出発が早まったんだと
急ぎの客が増えるだろうなぁ
しっかり稼がせてもらおうぜ
ヒヒヒ
すみません
へい いらっしゃい
テントを売っていませんか?
あっ そこにあるお茶の値段も 教えてください
あのなぁ 俺たちは
国と契約して商売してるのよ
子どもに売るような安もんは 置いてねえの
帰った帰った!
あら失礼ね
こう見えても 私たちはアレクセイの代表なの
ほら 許可証も持ってるわ
彼女の言うとおり 僕らも探索隊で
3人程度で使う テントが欲しいんですが
フン だがなぁ 今は需要が高くてね
そこにあるのも ざっと金貨で
やめとけよ
外国の客からぼったくるなんて 恥ずかしいまねは
サ サウザンド家のゼラ様!
どの隊も大所帯だ
少人数用テントなら余ってんだろ
い いえ 買い手が まだついてないってだけで
君たち アレクセイの代表って
迷宮の発見者だろう?
あっ はい
うわさにゃ聞いたが 本当に少年たちとはなぁ
商売できるのも 彼らのおかげってわけだ
こりゃ サービスせんといかんよなぁ?
は はぁ おっしゃるとおりで
よし テントは完了!
わぁ あっという間だったな
隊長! これはどこへ?
あぁ それは彼女に聞いてくれ
あっ こっちへお願いします!
わかりました!
あの ありがとうございます
テントの設置から 家具までお借りして
いいっていいって このぐらい
砂と太陽しかない この国に
古代迷宮を 見つけだしてくれたんだ
礼を言うのは こっちのほうだよ
まぁ なんか困ったことがあったら いつでも俺を呼んでくれ
ゼラって言やぁ 探索隊の中で 知らねえヤツはいないから
自慢話は そのくらいにしたら
おぉ ドゥーラ
まったく 急に呼び出して
だって君も 迷宮の発見者に 会いたいだろうと思ってね
あなたなのね? 会えて光栄だわ
よろしく
私は アンダルサイト隊の隊長 ドゥーラ
これ ゼラから頼まれて
アリライのお茶よ
ささやかだけど 差し入れ
わぁ ありがとうございます!
楽しんでもらえたらうれしいわ
彼女 お茶にうるさくてさ その辺で買うより絶対うまいぜ
余計なこと言わなくていいの
悪いけど 明日の準備で忙しいから これで失礼するわ
おう 頑張れよ!
ハァ あの調子じゃ 隊長の春は まだ先みたいっすね
何回 告白してるんすか?
うるせえ! お前らも さっさと明日の準備に 戻りやがれ!
うん この手触り!
ねぇカズヒホ あの人が貸してくれた家具
どれもこれも高級品よ!
きっと とんでもないお金持ちなのね!
そうらしいね
野宿に慣れてる身には ものすごく贅沢だなぁ
ねぇ ウリドラは?
うん 今日は日本に来ないって
そうなの?
留守番してるって
他の隊の様子も 見ておきたいからって
ふわぁ おはようカズヒホ
おはようマリー
朝食はパンでいい?
えぇ
私は紅茶をいれるわね
あっ そうだ
マリー 枕元の包みを 開けてくれないかい?
えっ?
あっ これってまさか
フッフッフ
僕らは食べ物や飲み物なら 夢の世界に持ち込める
もしかして 同じように飲食物なら
こっちへ運び出すことも できるんじゃないかって
試してみたんだ そしたら見事
成功したのね! やった!
あ これぞアリライのお茶よ いい香り!
いただきます
ジャム お先にどうぞ
ありがとう
フフフ なんだか 久しぶりな気がするわね
いつもの朝食だけど
確かに でも なんでかな?
あっ?
あっ 二人っきりっていうのが 久々なんだ
ふ 二人っきりって
えっ も もう一枚
パンを焼こうかな
お お砂糖 どこかしら
なんか 静かだよね
ウリドラがいないと
そう ね
そうだけど 今頃どうしてるだろ
カズヒホったら せっかく二人きりなのに
ねぇマリー 今日は休みだし
よかったら一緒に料理しない?
えっ?
わぁ えぇ!
ウリウリウリ
ウフフ かわいいわね あなた
はい
んっ?
何かしら これ
ソフトクリームというんだ
甘くて冷たいお菓子だよ
買い物につきあってくれた お礼に どうぞ
うわっ とける おいしっ
ミルクの味が濃くてたまらないわ
あ これは ウリドラにも 食べさせてあげ あらっ
やっぱり気になっちゃうわね
なぜ こっちへ来なかったのかしら
ひょっとして
気を遣ったのかな
えっ?
ほら 最近は僕ら 2人の時間取れなかったし
ウリドラなりに遠慮したのかなって
んっ
フンッ!
よし じゃあまず 野菜を切っていこう
大丈夫かな? 包丁は使える?
あなたねぇ 私だって 向こうでは自炊くらいするのよ
うん じゃあ問題ない ね
あなたは過保護すぎるのよ
私は子どもじゃないって いつになったら わかってくれるのかしら
あ こっちの手はこう 指を隠して
だから! 私はあなたよりも
ずっと長く生きてきた ウッ!?
あら どうして涙が 助けてカズヒホ
ウゥ
あ はいはい
ん いい匂い
以前に作ってもらったのと ずいぶん違うようだけど
うん この前のは海外のスパイスを いっぱい使ったカレーだけど
こっちが 日本独特のカレーなんだ
それは ますます楽しみ
さぁ そろそろ完成だよ
やあ いい月だね
んっ
なんじゃ 向こうで楽しく やっていたのではないのか?
こんなきれいな月夜には
すてきな女性を 食事に招待しないと
はぁ? なんじゃそれ
自分で言ってて 恥ずかしくならんのか
こ こうやって誘えって 言われたんだ
ンンッ
シェフは エルフの女の子
友達のために初めて作った スペシャルメニューが待っています
お連れしても よろしいでしょうか?
フッフッフ
せっかくの招待ならば むげにはできんのう
して ワシの舌を満足させられる 料理なんじゃろうな?
たぶん お気に召すかと
はむ んっ!
むおっ!? んぐんぐ
うんまぁっ!
アホか! んまいわっ!
んはぁっ!
自分で作ったのが信じられない!
これが 日本のカレーなのね!
2人とも いい食べっぷりだなぁ
ふぅむ マリーに これほどの料理が作れるとは
やるのぅ!
ウフッ 任せてちょうだい!
アハ ハハハ
ほとんど僕が作ったような
明日から迷宮探索だし
たくさん食べて 力つけてね
うむ! お代わりじゃ!
早っ!
あ ずるいわ 私もお代わりしたいのに
フッ 早い者勝ちじゃ!
むぅ
あぁ
たくさんあるから ゆっくり! ゆっくり食べてよ
2日分作ったつもりだけど
さすが
ふぅむ おなかいっぱいで動けぬ
世話になるのう カズヒホ
いいや こっちこそ
魔導竜に盾役を 引き受けてもらえるなんて
本当に光栄だよ
しかし そう頻繁に ワシをもてなす必要はないぞ
「サラリーマン」は 「休日」といったものも 少ないのであろう
よく知ってるね
でも心配いらないよ
今月は休日がたくさんあるんだ
「ゴールデンウイーク」って呼ばれていてね
そうなの ほら 見てこれ!
この赤いところ ぜんぶお休みよ!
イエーイ!
ほぉん
グッ あまりすごさを わかってもらえない
これを見れば あなたも 「連休」のすごさがわかるわ!
なっ なんじゃ この乗り物は!
シンカンセンっていうんですって!
鳥よりも速く! 馬車よりも快適!
おぉ
そして このシンカンセンに乗って 旅行ができるのが
まさに この 「連休」なのです!
はぁっ!
すごいのう すごいのう!
見て見て! これが シンカンセンに乗るための 「チケット」よ
とっても高価で 貴重なものなんだから
おぉっ んっ?
しかし 2枚しかないのう
と いうことは?
マリーと ワシ?
ひぃ
あぁ!
じゃなくて ワシとカズヒホ?
ウウッ!
わぁ ご ご ごめん!
あ 青森の祖父の家に行くって
マリーと前からの約束で
つまり ワシだけ
シンカンセンに乗れんのか
カ カズヒホ
なんとかならないのかしら?
僕もなんとかしたいけど
最近 結構お金 使ってしまったしなぁ
ウゥッ さみしいのう
ワシも行きたいのう
うぐぐ!
この次は 次はきっと連れていくから!
そう! 次よ!
カズヒホは ウソをつくような人じゃないわ!
次っていつかのう
ワシのことなど 忘れてしまうんじゃないかのう
わ 忘れないよ!
絶対じゃぞ? 絶対じゃぞ!
んっ?
おぉ来たか お前たち
ハカム司令官
お忙しいところすみません
出発前に ご挨拶に伺いました
待っていたぞ
こんにちは ハカム様 またお会いできて うれしいです
おぉ マリアーベルも 元気そうでよかった
無事に許可をもらえたんだな?
はい それと 盾役が参加してくれたので
ご紹介します ウリドラです
これは 美しい方だ
いやぁ2人とも 砂漠に花が咲いたようだな
こりゃ
あっ!
何をポーッとしておる
アジャ様!
フフフ
やはり来たか うむうむ
若いうちは少なからず ムチャをしたほうがよい
そのほうが 成長できるというものだ
はい 精いっぱい頑張ります!
さて 迷宮の発見者たちが 来てくれたのだ
見てもらいたいものがある
あっ?
んっ ほっ!
あぁ これは
迷宮の地図ですか?
さよう まだ途中ではあるが
先行隊のおかげで作れたものじゃ
おいハカム コヤツらにも あれを渡してもらえるか?
もちろん ないと心配だ
今見た術が込められた 魔道具じゃ
こことの通信手段にもなる
持っていくがよい
ありがとうございます
あぁ それと 国の部隊は みな
部隊名を付ける 決まりになっていてな
な 名前ですか
急に言われても
カズヒホが付けて
他の隊はみな 宝石の名前なんだが
宝石 あっ じゃあ
アメシストでお願いします
わかった
では アメシスト隊 くれぐれも無理しないように
はい!
フフフ
あら もうあんなに並んでる
迷宮へ入る順番待ちの列だね
僕らはゆっくり行こうよ
えぇ それがいいわ
こちらエメラルド 聞こえるか?
こちらサファイア 感度良好
今のところ魔物の気配はないな
こちら トパーズ
他国から来た あの子たちは何なんだ?
まともな装備もなく ピクニック気分か?
言われても しかたないわい
ホントに大丈夫か
なぁに あの子らはきっと
人には見つけられないものを 見つけてくれるじゃろうて
あなた方が 最後のチームです
どうか無事のご帰還を
はい たっぷり遊んできます
あぁ!?
よし それじゃあ行こう
アメシスト隊!
おっ!
うわぁ だいぶ暗くなってきたね
あっ ちょっと待って
ウー・イム・ノマス・トゥイル!
あっ 今までと違うね
ふむ レイバーを付与したんじゃな
えぇ
えっ 何?
ウリドラにもらった この杖は
新しいスキルをつけることができて
レイバーといって より位の高い精霊と
契約できる技能を選んだの
へぇ すごいね
これからレベルを上げて 使いこなせるようにしたいわ
あっ 見て
うわぁ 大きな壁画ね
それにこれは 古代文字
ホントだ
えっと
夜 恒星 世界 古代の神話ね
ぐるりと歩いて進むと 意味がわかるみたい
「明けの明星から放たれた矢は
魔を砕いた」
「恒星にまで届く その一撃は
世界にあるべき力ではない」
「一瞬で思考さえ失った 魔なる者も
やがては世界へかえるだろう
明星こそが彼を生んだのだから」
やはりこれは
魔の時代を描いたものかしら?
魔の時代?
人が生まれる前 原始の生物
魔に属する者の時代のこと
夜の時代ともいうそうよ
ずっとずっと昔 世界には夜しかなかった
生き物は体が白くて
とても弱々しかったと いわれているの
そこに 魔が生まれた
って こういうの ウリドラのほうが詳しそうなのに
謎は己で解いてこそじゃろう
せっかくの冒険というのに 情緒のないことを好むのか?
う それは確かに
「目覚める魔の姿」か
この絵 少し怖いけど
なんだろう
なぜか ホッとするような
うん わかるわ
吸い込まれそうな紺色ね
おぉっ!
すごい
こんなにきれいに 形が残っている迷宮は珍しいよ
ハァーッ 懐かしいのう
空気が古代のそれじゃ
さぁ まずは新しい杖でレベルアップよ!
さぞ レベルの高い魔物が
って 何もいないじゃない!
先に入った隊が あらかた倒しちゃったんだね
僕も剣のレベルを 上げたかったけど
あっ!? ひぃ!
ウ ウリドラ?
フッフッ ワシが相手してやろう
せっかく授けた ワシの剣を持て余すなど
実にもったいない
みっちり鍛えてやる
ほれ 剣を抜け!
ひ ひぇ
ワシを相手にして 眠そうな顔で
いられると思うなよ!
うっ! うわぁ!
ま 待ってウリドラ!
なんか本気じゃない!? ウヒッ!
訓練とは本気でやるもんじゃろ!
ほれ シンカンセンの恨み!
じゃなかった
日頃の感謝じゃ!
わぁ! やっぱり!
ああ
ごめんなさい!